Android 関連の設定
----------------------------------------------------------------------------
画面方向:
  横広固定、縦長固定、センサー回転
Shift/Ctrl/Alt を毎回リセット:
	1文字入力の度に修飾キーをリセットする
外部タッチで XeKbd を閉じる:
	オフの場合ソフトキーボードの外部タッチはキャレットを移動します
ホームアイコン割り当て:
	アクションバー左端のアイコンのクリックで生成するキーコード
マウス右ボタンのための長押し時間:
	この時間(ミリ秒)長押しするとマウス右ボタンクリックイベント発生
現在のInput Method:
	デフォルトのInput Method名; 変更する時は"変更" ボタンを押す
ロケール文字コード:
	CPLC オプションで開くファイルのローカルの文字コード(UTF8以外)
	ヌル値：省略値はISO-8859-1/EUC-JP/EUC_KR/Big5/GB18030 などロケールに依存 
反復待ち時間:
	キーボードで長押ししたときキー反復を発生させるまでの待ち時間
    ハードKbd、ソフトKbd 共通
反復間隔:
	長押しのときキー反復を発生させる間隔
フリックKeyCode表示:
	フリック操作で生成されるコードを一瞬だが表示する
フリックタイムアウト:
	制限時間内にタッチアップしないとフリックと判定されない。
	ソフトKbdの外の画面では制限時間内にタッチアップしないとドラッグとみなす
フリック距離:
	ソフトKbdの外の画面で、フリックとみなされる最小移動距離を画面サイズのパーセンテージで指定する
	ソフトKbd上ではキーの高さ/幅の50%に固定
アクセス権を設定したディレクトリー
      特定のディレクトリーを選択してそのディレクトー内のファイルを編集、追加、削除ができます。
      "SP add //" コマンドで設定できます
      アクセスするときはファイルパス名を "e //Axe/abc.txt" のように指定します。
      但し、Android-9(R):Api28以前では grep, xfg などディレクトリーをアクセスするツールでは扱えません。
許可：ファイルとメディア (android-10(Q) 以降のオプション）
      共有ストレージに対するアクセス許可の状態を表示。
      "変更" ボタンで許可の設定、取り消しができます。
      "すべてのファイル"とするとシステムツール(grepなど)やAxeツール(xfgなど)でも
      共有ストレージにアクセスできます。
PATH環境変数:
	追加があれば指定する
	例 /data/busybox:$PATH。

その他、以下を表示しています。
	SDカード  ： /sdcard の実パス
	Home      :  ~/      の実パス
	ワークDir :  ::      の実パス
	$TMPDIR   :  読み取り権限が設定されていれば "b $tmp"でディレクトリーが表示できますが
					そうでなければ adb ツールで端末に入り("adb shell")、
					"chmod 775 dir-name" でこのディレクトリーに読み取り権限をセットする
					必要があります。元は 771 (owner:shell)となっているようです

----------------------------------------------------------------------------
2023/06/30 ArmOption
