"Kbd" ボタンで表示される xe のソフトキーボードで発生させる文字コード/拡張キーを設定します
ドイツ語Kbdの"Y"と"Z"の入れ替えなど Qwerty レイアウトは変更できます
各キーには4個まで機能キー、シンボル文字、ユニコードを割り当てることができます
それぞれ +Shift, +SYM, +AltGr, +Shift+AltGr と対応し
フリックアクションとの対応は 左:Shift, 右:SYM, 上:AltGr, 下:Shift+AltGr です
例えば 既定値では "1" のキーには "!", "F1", "¹", "¡" が設定されていますが
	Shift+"1" または Caps ON で "1" を押す、あるいは左フリックで "!" を生成 
	SYM ON で "1" あるいは右フリックで 拡張キー F1 を生成 
	ALTG ON で "1" あるいは上フリックで "¹" を生成 
	ALTGS ON で "1" あるいは下フリックで "¡" を生成 
(SYM は Siftキーを右フリックすると ON になります)

尚、リピータブルでないキー("Shift" "Alt" "Ctrl" "IM" "Esc")では、
長押しすると表示されるミニキーボード上で選択することでフリック操作の代わとすることができます
それ以外（リピータブルキー）の場合、長押しは同じ文字を生成するので、
ミニキーボードを表示するには"Pop"モードにする必要があります。
"Pop"モードにするには "IM"を長押しして "Pop"を選択、"Pop"を再タッチすると"IM"に戻ります
"IM"キーは Android の"Input Method"を表示します。
"S.C"(ショートカット）はオンにするとすると文字キーとの組み合わせで
設定==>ショートカットキーで設定した文字あるいは機能キーを生成します。

フリック操作は 設定==>Android関連 でスピード、距離を設定できます
フリックが速すぎると反応できないかもしれません、調整してください。
長押しの文字反復間隔も Android関連 で調整します

----------------------------------------------------------------------------
拡張キーのリスト：
    ここをタッチするとドロップダウンリストが表示されます
    ドロップダウンリストから項目を選択してください

削除：
    ここをタッチすると設定値がクリアーされます
    
IM：(Input Method)
    ハードKbd が接続されているときに Androidの ソフトKbd 入力をしたいときに使用します
    ソフトKbd を閉じると ハードKbd 入力に戻ります
    ハードKbd が接続されていないときはリストのカラムをタッチすると ソフトKbd が自動で開かれます

入力表示欄：    
   IMボタンの右にあり入力内容を表示
   ハードKbd が接続されているときは背景色が黄色、接続されていないときは背景色が白色

リストビュー： 
   設置したいカラムをタッチした後に拡張キーまたは文字コードを設定します
   英数字、ASCIIシンボル("#"など)、 Hex表記のユニコード("a2"など)を入力します
   拡張キー("F12"など)を入力する場合はドロップダウンリストから選択する
   "F1" などと紛らわしいユニコードは "00f1" のように入力する

既定値：
   規定値に戻します

----------------------------------------------------------------------------
2020/09/13 AxeKbdLayout
